1. Главные метрики
Прекрасная организация дашбордов! Но пара замечаний всё же есть:

1. Не стоит злоупотреблять точками на временных рядах, при высоком временном разрешении они слишком мельтешат перед глазами
2. Стоит понизить число категорий на донат-чарте со странами, ну и раз уж на то пошло - то лучше пайчарт. Донат чарт лучше использовать в сочетании с каким-то числом внутри кружочка, иначе это очень субоптимальный вид визуализации.



2. Лента новостей + Мессенджер

Здесь вообще ноль претензий, особенно нравится баббл-чарт на первой вкладке. И вообще вышло супер!